Na primeira fileira,
tentamos criar um vetor
com múltiplos valores repetidos.
Neste caso, queremos que o valor 3.2
seja repetido dez vezes,
sendo o primeiro argumento
o valor que queremos repetir
e o segundo argumento, quantas vezes
queremos que se repita.
Neste caso, vamos designá-lo
ao argumento "times",
para que a função saiba
como interpretá-lo.
Vemos aqui que o resultado
é um vetor de dez valores 3.2.
Na segunda fileira,
tentamos criar um vetor
que abrange números
entre zero e um,
com incremento de 0.1
entre os números consecutivos.
O resultado é um vetor de valores
0.0, 0.1, 0.2, e por aí vai,
até chegar a 1.0.
A terceira fileira alcança
o mesmo objetivo que a segunda,
mas em vez de chamar
a função "seq"
com um argumento
incremental,
chamamos a função com um argumento
especificando quantos valores
queremos
que o vetor contenha.
Neste caso, basicamente dizemos
que queremos 11 valores entre 0 e 1
que sejam espaçados igualmente.
Então, obtemos o mesmo vetor.
Criar sequências de valores
que abranjam valores extremos
é muito importante
para criar grades
que possam ser usadas para fazer
gráficos de dados e funções.